bimbo ventures invirtió en ellos

Plataforma de inteligencia para prevenir delitos 
Enfocado en prevención 
Ley del concentración del delito: el delito se concentra en patrones geograficos, victimización y temporales muy agudos. 

Checar si el x% de tiendas de oxxo (numero chico) representa x% de crimenes (numero grande) 
Desarrollo modelos que pueden predecir que va a suceder un delito 

Plataforma es enteramente in-house 
El equipo de FEMSA está interesado en tener un piloto con ellos
Checar una empresa que se llama RiskAdvisory

En el caso de Bimbo (de sus clientes principales) se trata de optimizar las rutas de entrega 
Te muestra  a nivel granular donde estan sucediendo estos incidentes y que tipo de incidente es

Trabajan con BP 
Hay gasolineras que tienen indices de riesgo muy altos (ellos calculan) y no tiene guardias asi como vice versa
Reducieron sus gastos en guardias en un 35%


De punto A a punto B, te genera rutas posibles e indices de riesgo. Se adapta a la hora del dia y el dia de la semana 
También lo hacen para seguridad vial. 

Habló con personas de seguridad corporativa 
Oscar Rocha 
Con quien mas han hablado directamente, Cesar Larraza

Ya está validado, ya tienen clientes. 

Enero 2019 se lanzó el beta 
Se empezó a desarrollar en el 2018 

Ahorita no están interesados en levantar dinero. 
Quieren champions dentro de la organización, para presionar a Oscar ROcha

La empresa genera network efects, mas empresas se unen, mas data

Pasar esto a insurtech, no les interesa hacer su propia aseguradora 
Dar esto de risk management y risk analytics a aseguradoras 

Podrian hacer una applicación B2C que proveé estos analytics a personas
Te pueden decir el indice de riesgo de equis atraco en el km x de x vehiculo 



 